# 开源个人支付免签系统

  技术栈 php + mysql + Vue

  项目说明： 支持个人网站、安卓App、微信公众号、Pc软件收款的接入，所有的资金都会实时到账您的支付宝/微信余额中，支付宝无需上传收款二维码，支持H5唤醒支付，支持回调通知、支持补单、后台功能简单。
  
  特点：支付回调通知，0手续费实时到账（不经过任何第三方，直接到账微信/支付宝余额），全部服务端源代码，支持php/java/python等语言直接接入(请使用Api版本傻瓜式接入)，监听方式非xp框架HOOK的方式，独立App监听安全无风险，无需root权限。

实现原理： 当收到支付宝、微信、实时收款信息，客户端会实时通知服务器收款金额和方式，服务器收到有效期订单金额后处理订单状态，使用随机减免的方式区分订单（5分钟订单有效期内有相同金额的订单会随机减免0.01 - 0.10的方式用来区分订单。

  
  ## 关于demo演示
  
  本项目演示地址 ： [点击查看](https://jmpay.jmkeji.net/)

## 文本教程

  1. 安装 node.js mysql 环境，并将此项目所有文件下载到服务器任意目录上面；注：node.js版本 >= 8.9.0 mysql版本 >= 5.5

  2. 下载项目 [点击下载](https://jmpay.jmkeji.net/)，解压并进入项目根目录,找到 config/config.default.js 文件按照提示修改所需配置保存，然后进入database/config.json 文件修改 development 数据库配置信息； 注： 数据库需要手动创建,字符集utf-8排序规则utf8_general_ci

  3. 在项目根目录中打开命令行， 执行 npm install 安装依赖文件

  4. 在项目根目录中打开命令行， 执行 npx sequelize db:migrate  创建数据表结构； 注： 是npx 不是 npm
  
  5. 在项目根目录中打开命令行， 执行 npm start 启动应用,默认端口7001； 注： npm stop 停止应用

  6. 访问 http://你的服务器地址:端口号


## Api文档

  下载本项目后，进入DocApi目录，使用浏览器打开index.html文件即可

  在线文档：[接口文档](https://jmpay.jmkeji.net/)

  你只需要关注 ↓

  order - 创建支付订单

  无需关注↓

  android - 接收推送客户端信息

  android - 验证客户端
  
 ## 客户端配置

  api 地址填写： http(s)://你的服务器地址:端口号/addons/pay/ 注意：必须以反斜杠结尾

  签名密匙填写： config/config.default.js 里的 secretkey 值

  点击保存提示配置成功即可，没有其他设置!
  
 ## 开启微信/支付宝收款通知
 
  微信->钱包->二维码收款->开启收款到账语音提醒  

  注：（如果微信在PC登录了，请在手机微信中关闭手机静音，或退出PC微信）

  支付宝->收钱->开启收款到账语音提醒
  
 ## 注意
 
  1.收款二维码是定额的二维码不是你的微信二维码，二维码收款->设置金额->保存收款二维码（不能修改任何文字信息，否则会无法识别报404）
  
  2.服务器一定要是外网，否则支付宝付款时无法找到正确的二维码地址

 ## 疑问

  问：资金多久到账？

  答： 实时到账，直接到账微信/支付宝余额，不经过任何第三方。

  问：会掉单吗？

  答： 保持客户端和服务端网络畅通99.99%不会掉单!

  问：这个服务端是什么意思，客户端是什么意思?

  答: 服务端源码是用来接收客户端推送收款信息，客户端是监听支付宝和微信的收款信息并实时推送到服务器。

  问: 微信公众号可以使用吗?

  答： 可以使用微信，长按二维码即可直接支付；
   
  问: 原生安卓可以使用吗?
  
  答： 可以使用，请使用webView控件中加载html a 标签，即可唤醒支付宝支付。

